Tamam, şimdi gidiyorum.
İyi iş çıkardın.
Üç tanesi...
Bu...
Bu yetişemez.
Kim var orada?
Yardımıma gelen kimdi?
Mikihiko, benim.
Tatsuya!
Ölmedi.
Bu ustalıklıydı!
Kör bir noktadan, hedeflerini tek atışla
etkisiz hale getirdin, öldürmeden.
Bu olabilecek en iyi sonuç.
Ama eğer yardımıma gelmeseydin,
vurulmuş olurdum.
Aptal mısın sen?
Bu sadece bir varsayım.
Bu davetsiz misafirleri büyünle
başarıyla ele geçirdin.
Önemli olan tek gerçek bu.
Mikihiko, gerçekte kendini
nasıl görüyorsun?
Şey, ben...
Karşında kaç kişi olursa olsun,
ne kadar yetenekli olurlarsa olsun,
onları kimsenin yardımı olmadan
yenebilirsin.
Böyle bir düşünceyle hareket
ettiğini söyleme bana.
Cidden...
Kendimi tekrar edeceğim.
Aptalsın. Neden kendini bu kadar
küçük görüyorsun?
Sana söylesem de anlamazsın.
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Aslında, bir çözüm olabilir.
Mikihiko, endişelendiğin şey
büyü yapma hızın değil mi?
Bunu Erika'dan mı duydun?
Hayır.
O zaman nasıl bildin?
Büyülerinde gereksiz fazlalıklar var.
Ne dedin sen şimdi?
Bu senin yeteneğinle ilgili değil.
Sorunun büyülerin kendisinde
olduğunu söyledim.
Benim büyülerim Yoshida ailesinin yıllar süren
aralıksız çalışmalarının sonucu!
Sen sadece bir iki kez gördün,
şimdi kim oluyorsun da...?
Ama fark edebiliyorum.
Sadece "görerek" bir aktivasyon dizisinin içeriğini okuyabilir
ve büyü dizilimini analiz edebilirim.
Bu mümkün olamaz...
İnanmanı sağlamak zorunda değilim.
Tatsuya...
Her neyse,
şu an önceliğimiz bu adamları halletmek.
Ben nöbet tutacağım, sen Güvenlik'i buraya çağırır mısın?
Ah... tabii.
Bu tavsiyede hiç geri adım atmadın, değil mi?
Binbaşı!
Başkalarına bu kadar kayıtsız biri için alışılmadık bir tavır, Özel Memur.
"Kayıtsız" biraz ağır oldu.
Yoksa bir yerine mi dokundu?
Sonuçta o çocuk, senin iç çekişmelerini paylaşıyor gibi görünüyor.
Ben o seviyedeki çekişmeleri çoktan aştım.
Yani, nasıl bir şey olduğunu hatırlıyorsun, öyle mi?
Nihayet, Ulusal Büyü Liseleri Dostluk Büyü Becerileri Turnuvası'nın başlama vakti geldi...
8-3-2095 / Dokuz Okul Yarışması Mekanı
2095 Ulusal Büyü Liseleri
Dostluk Büyü Becerileri Turnuvası
daha çok Dokuz Okul Yarışması
olarak bilinir.
Açılış Töreni
Bu yılki turnuva her zamanki
formatta ilerleyecek...
resmi müsabakalar ve çaylak yarışmalarından oluşan
beşer günlük toplam on gün sürecek.
Bu yıl tüm gözler Birinci Büyü Lisesi'nin üzerinde.
Üçüncü kez üst üste şampiyon mu olacaklar,
yoksa Üçüncü Lise bu seriyi mi kıracak?
8-3 / Kadınlar Savaş Tahtası Elemeleri Mekanı
Savaş Tahtası Elemeleri Mekanı
Honoka, fiziksel durumun nasıl?
İyiyim. Dayanıklılık kazanmak için
antrenman yapıyorum,
ayrıca daha fazla uyuyorum.
Honoka son zamanlarda epey
kaslı oldu, farkında mısın!
Hadi ama, öyle söyleme Miyuki!
Öyle maço bir kadına dönüşmek gibi bir niyetim yok, tamam mı?
Bak! Tatsuya bile bana gülüyor!
Gülmesinin tek sebebi, tuhaf bir ifade seçmiş olman.
Şimdi sen de mi katılıyorsun, Shizuku?
Tamam! Zaten ben garibim sizden.
Siz ikiniz gibi, Tatsuya'nın benim yarışlarımı izleme şansı yok.
Ama Mirage Bat'ta senin için
ince ayar yapacağım.
Ancak Savaş Tahtası maçımı sana yaptıramam, değil mi?
Yine de Miyuki ve Shizuku seni
her iki etkinliklerinde de istiyor.
Ama antrenmanlarına
ben de katıldım,
ve savaş planını birlikte hazırladık,
yani seni dışarıda bırakmıyoruz...
Tatsuya, Honoka'nın anlatmaya çalıştığı bu değil.
Abi... Gerçekten, biraz fazla
anlamazlıktan geliyorsun.
İşte bu! Tatsuya'nın hiç bilmediğiniz
zayıf noktası!
Tam bir tahta gibi?
Resmi Kadınlar Savaş Tahtası Etkinliğine hoş geldiniz.
Mari Watanabe Birinci Lise
Hibiki Goto   Dördüncü Lise
Deneme maçlarının üçüncüsü kısa süre içinde başlayacak.
Sporcular, lütfen pozisyonlarınızı alın.
Hah! Yine aynı kibirli tavırları...
Birinci Lise, üçüncü sınıf,
Bayan Mari Watanabe.
Mari!
Görüyorum ki sadık hayranları var.
Anlaşılabilir bir durum.
Sonuçta Bayan Watanabe oldukça havalı.
Hazır olun...
Kendini imha eden bir büyü mü?
Büyük ihtimalle, dev bir dalga yaratarak
diğer yarışmacıları şaşırtmaya çalışıyordu.
Hey, yeniden oyuna döndüler!
Çoklu Hareket Büyüsü yaparken
aynı anda Güçlendirme Büyüsü mü kullanıyor?
Güçlendirme Büyüsü mü?
Neyi güçlendiriyor?
Tahtasına göre konumunu sabitleyerek
düşmesini engelliyor.
Güçlendirme Büyüsü bir maddeyi
güçlendiren bir büyü değil.
Bileşenlerin göreceli konumlarını
sabitleyen bir büyü.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Tabii, çünkü
ben de kullanıyorum.
Bayan Watanabe kendisini ve tahtasını
tek bir bileşen olarak tanımladı,
ve bu büyüyle onların göreceli
konumunu sabitledi.
Ayrıca kendisine ve tahtasına,
tek bir varlık olarak Hareket Büyüsü yapıyor.
Ha?
Yine de ilginç bir uygulama...
Yani Titreşim Büyüsü de mi kullanıyor?
Etkileyici. Sürekli olarak üç ila dört
farklı büyü türünü aynı anda yapıyor.
Tam bir strateji ustası.
Hayır, sadece iyi biri değil.
Eh, kimin birinci geleceği belli oldu.
Evet.
Binbaşı Kazama, bir misafiriniz var.
Girin.
Affedersiniz.
İşte buradasın.
Hey, otur.
Hayır, böyle iyiyim.
Tatsuya, bugün seni buraya Strateji Sınıfı Büyücü Özel Subay Ryuuya Ooguro olarak çağırmadık.
Seni dostumuz Tatsuya Shiba olarak davet ettik.
Eğer bizimle resmiyet taslarsan, ne yapacağımızı bilemeyiz.
Yüzbaşı Sanada...
Pekâlâ. Affedersiniz.
Çay fincanları pek ruhu yansıtmıyor,
ama bir kadeh kaldırmaya ne dersin?
Dün geceki olay hakkında,
o sızmaların No-Head Dragons'la bağlantılı olduğu kesin,
geçen gün bahsettiğim gibi.
NSC'yi hedef alıyorlar mı, tahmin ettiğin gibi?
Bu hâlâ araştırılıyor.
Öğrenince haber veririm.
Lütfen yapın.
Yine de tam orada olman şaşırtıcı.
Bir şey mi gözetliyordun?
Yürüyüşe çıkmıştım, varlıklarını hissettim sadece.
Bu saatte mi?
Maçlar için CAD'lerimizi son ayarlarını yapıyordum.
Takım arkadaşların...
..."Silver"dan haberdalar mı?
Hayır, Binbaşı Yamanaka.
Sonuçta bu gizli bir bilgi.
Hiç yarışmaya katılmıyor musun?
Flash Cast becerilerinle oldukça iyi performans gösterirdin.
Tabii ki Material Burst var, ama Mist Dispersion da var.
Mist Dispersion ile moleküler seviyede madde dağıtmak A Sınıfı bir yıkım büyüsüdür,
bu yüzden NSC'de kullanamaz.
Bu da ne, Binbaşı Sanada? Bilmiyor muydun?
NSC kısıtlamaları, antipersonel etkisi olabilecek etkinliklere konur.
Speed Shooting ve Pillars Break muaf.
Her hâlükârda, gizli askeri seviye büyüleri halka açık bir turnuvada kullanmak iyi bir fikir değil, değil mi? Tatsuya...
Anlıyorum, Binbaşı.
Ancak, benim gibi bir mühendisin yarışmaya katılması pek olası görünmüyor.
Bu bir zihniyet meselesi.
Tek bilmek istediğim,
aynı fikirde olduğunuz.
Tatsuya! Buraya, buraya!
Hızlı Atış Elemeleri Sahası
Daha sadece çeyrek finaller,
bak ne kadar kalabalık.
Çünkü başkan yarışıyor.
Diğer maçlar bu kadar
dolup taşmıyor.
Honoka, görebiliyor musun emin misin?
Sorun yok.
Anlıyorum... Bu arada,
Mikihiko'ya ne oldu?
Kendini iyi hissetmiyormuş.
Odasında dinleneceğini söyledi.
Sıcaklar ona da vurmuş olmalı.
Gözlüğüm olmasaydı,
ben de bayılırdım.
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Keiko Matoba
Beşinci Lise
İnanılmaz...
Bay Saegusa'nın "Der Freischutz"ü...
Geçen yıldan bile daha hızlı.
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Keiko Matoba
Beşinci Lise
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Keiko Matoba
Beşinci Lise
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Keiko Matoba
Beşinci Lise
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Keiko Matoba
Beşinci Lise
Dokuz Okul Yarışması Bölüm IV
Şerefe!
Başkan, Hızlı Atış etkinliğini
kazandığınız için tebrikler!
Teşekkürler. Mari, sen de Savaş Tahtası
yarı finallerine kaldın.
Şimdilik her şey planlandığı gibi gidiyor.
Birinci Lise erkekler Hızlı Atış'ı da kazandı.
Savaş Tahtası biraz heyecanlıydı,
ama Hattori son anda kurtardı, değil mi?
CAD'inde yaptığı ayarlar
ona uymuyor gibi görünüyordu.
Bütün gün teknik ekibinden Kinoshita'yla
üzerinde uğraşıyordu, değil mi?
Neyse ki Hanzo'nun yarın müsait.
İstediği gibi ayar yapmasına
izin vermeliyiz sanırım.
Ama bir düşününce, Kinoshita'nın yarın
Kadınlar Top Topu etkinliği var, değil mi?
Yedek mühendis olduğu için,
onun olmaması sorun yaratmaz.
Her şeyi Izumi'ye bırakmak
riskli olmaz mı?
O zaman yarın ve ertesi gün boş olan
Shiba'dan yardım istemeye ne dersin?
Sanırım en iyi seçeneğimiz bu, değil mi?
Peki, Miyuki, Tatsuya'ya haber verir misin?
Pekâlâ!
Bu yüzden mi bu saatte geldin?
Rahatsız mı ediyorum?
Hayır...
Mesajı ilettiğin için teşekkür ederim,
ama otel olsa bile bu saatte genç bir kız etrafta dolaşmamalı.
Evet... Çok özür dilerim, Ağabey.
O kocaman gülümsemeyle özür dilemen pek de...
Neyse, haber verdiğin için sağ ol. Seni odana kadar bırakayım.
Ah, hayır, kendim gidebilirim.
Zaten yeterince rahatsız ettim...
Bir şeylerle uğraşıyor olabilirim ama aslında boş boş oyalanıyorum, endişelenme.
Evet, ama bu bir CAD programı değil mi?
NSC ile alakası yok.
Üstelik programın kendisi neredeyse bir oyuncak.
Oyuncak mı dedin?
Aynen öyle.
Şu an sen daha önemlisin.
Aman tanrım...
Kendini bir dinle, Ağabey!
Bana daha önemli olduğumu söylüyorsun!
Anlam olarak haklısın ama sanırım vurgu tamamen yanlış...
Hadi gidelim.
Tamam, Ağabey.
Şey... Ben de aynı şekilde hissediyorum, Ağabey.
Ha, ne?
Sen benim için her şeyden daha önemlisin, Ağabey.
8-4 / Yarışmanın İkinci Günü
Kalabalık Top Eleme Sahası
Tatsuya...
Bugün sana güveniyorum!
Yoksa bu kıyafetle mi yarışacaksın?
Evet öyle.
Komik mi görünüyorum?
Yakışmıyor mu bana?
Oldukça yakışıyor.
Öyle mi?
Teşekkür ederim!
Tatsuya?
Yardım eder misin?
Bu kadar yeterli.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bu benim için yeni bir şey!
Bir büyük erkek kardeşim
ve bir küçük kız kardeşim var,
ama küçük erkek kardeşim yok, anlıyorsun ya.
Bana hiç özel muamele yapmadığını biliyorsun değil mi?
Seninle o kadar samimi davrandığımı sanmıyorum...
Demek istediğim o değildi.
Gerginleşmiyorsun, heyecanlanmıyorsun
ya da dikkatin dağılmıyor, anlıyor musun?
Acaba küçük bir erkek kardeşe sahip olmak böyle bir şey mi?
Şaka yapıyorum!
Bilmiyorum... Benim de sadece bir küçük kız kardeşim var.
Haklısın.
Özür dilerim. Diğer sporcuların durumunu
kontrol etmek istiyorum,
bu yüzden izin verirseniz.
Sana güveniyorum!
Buna gerek yok.
Hey, Izumin.
Saegusa, sana beni böyle çağırmamanı söylemiştim.
Öyleyse, Bayan Izumi, "buna gerek yok" derken neyi kastettiniz?
Ah... Shiba,
sen gidip Saegusa'nın maçını izle.
Geri kalanını ben hallederim.
Öyle mi? Pekala.
Görüşürüz.
Kötü bir çocuk değil aslında, ama...
Mayumi Saegusa
Birinci Lise
Misato Yamagami
Yedinci Lise
Kızlar beklenildiği gibi performans gösteriyor.
Yarışmanın ikinci günü
Buz Sütun Kırma Elemeleri Sahası
Kadınlar Buz Sütun Kırma, ikinci tur.
Birinci Lise,
Bayan Kanon Chiyoda.
Harika!
Bayan Chiyoda'nın durumu nasıl?
Oldukça heyecanlı görünüyor.
İlk turu en kısa sürede tamamlayarak kazandığını duydum.
Eh, Kanon'un kişiliğini bilirsiniz...
Başlıyor.
Mayın Kaynağı.
Doğru.
Chiyoda ailesi, Uzun Menzilli Katı Madde Titreşim Tipi Büyü konusunda yetenekli olmalarıyla bilinir,
özellikle de toprağı titreştiren büyülerde.
Savunmasını güçlendirmiş gibi görünüyor, ama Bayan Chiyoda'nın saldırılarına dayanamıyor.
Rakibinin saldırıya öncelik veren bir stratejiye geçtiği görülüyor, ama...
Ya gerçekten kararlı ya da yöntemleri oldukça gelişigüzel...
Sen yenilmeden onları yen... İşte Kanon budur.
Yani, hayır... Bir strateji olarak yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Zafer!
Neler oluyor?
Erkekler Crowd Ball sonuçları umduğumuz gibi olmadığı için,
genel şampiyonluk projeksiyonlarımızı yeniden hesaplıyoruz.
Mevcut liderliğimiz göz önüne alındığında,
Resmi Kadınlar Savaş Tahtası, Erkekler Sütun Kırma,
Mirage Bat ve Monolith Code etkinliklerini kazanırsak, şampiyonluk rahatça elimizde olabilir.
Yani, kalan altı resmi maçtan
en az dördünü kazanmamız gerekiyor?
Puan değerleri yarı yarıya olsa da,
çaylak maçlarındaki sonuçlarımız genel şampiyonluk şansımızı etkileyebilir.
Bunu yapıp yarım günde göndereceğini kim bilebilirdi?
Ağabey, içeri girebilir miyim?
Buyur gel.
Affedersiniz, Ağabey.
Oyun oynamaya geldik!
Affedersiniz!
- Affedersiniz!
Hey, giriyorum!
Affedersiniz.
Tatsuya, bu bir Silahlı Entegre CAD mi acaba?
Doğru.
Bahsettiğin oyuncak bu mu?
Evet.
Leo!
Vay! Tatsuya, dikkat etsene!
Denemek istemez misin?
Kim, ben mi?
Evet.
Senin tarzına uygun olacağını düşünüyorum.
Neden olmasın...
Tabii, kobayın olurum.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm V
SONRAKİ BÖLÜMDE